Zoals je hier aan de linkerkant ziet,
is er een blauwe lijn.
Deze blauwe lijn is onze kracht van verlangen
waarmee we verlangen, waarmee God heeft – veronderstellend
dat dit het oerwezen is, omdat God
jullie naar Zijn eigen beeld – veronderstellend dat het
het beeld van God is, dan is het Zijn verlangen.
Deze kracht van verlangen geeft je bestaan, en
wanneer dit verlangen voorbij is, wanneer de Spirit,
die het drama van dit lichaam gadeslaat, er genoeg van krijgt,
verdwijnt het, en dan komt de dood.
Deze kracht van verlangen is de linkerkant.
In het Sanskriet noemen we dit Ida Nadi,
ook wel het maankanaal genoemd en
in de Hatha Yoga is het Tha Nadi.
Dit is het kanaal, een subtiel kanaal.
Maar dit geeft aanleiding tot het grove kanaal,
dat het linker sympathische zenuwstelsel is.
Artsen geloven niet dat het linker en rechter
sympathische zenuwstelsel twee verschillende zijn,
maar je zult zelf ontdekken
dat ze heel verschillend zijn
Dit zorgt voor onze emotionele
kant, en daarachter ligt
het gebied dat ons onbekend is, is
het onderbewuste; het is ons onbekend.
Wat onbekend is, is niet
God, komt niet uit Gods gebied.
Het is een onbekend gebied, en
voorbij dat onderbewuste gebied,
ligt het collectieve onderbewuste –
alles wat is gestorven uit onze schepping.